Pai nosso, que estás no céu, santificado seja o Teu nome. Venha a nós o Teu reino, seja feita a Tua vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje. Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido. E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal. Amém.


Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco. Bendita sois vós entre as mulheres, e bendito é o fruto do vosso ventre, Jesus. Santa Maria, Mãe de Deus, rogai por nós, pecadores, agora e na hora da nossa morte. Amém.


Creio em Deus Pai, todo-poderoso, Criador do céu e da terra. E em Jesus Cristo, seu único Filho, nosso Senhor…


Bismillāhi r-raḥmāni r-raḥīm. Al-ḥamdu lillāhi rabbi l-ʿālamīn...
"Em nome de Deus, o Clemente, o Misericordioso. Louvor a Deus, Senhor do Universo..."


Lā ʾilāha ʾillā llāh, Muḥammadun rasūlu llāh.
"Não há divindade além de Deus, e Maomé é seu Mensageiro."


Shema Yisrael Adonai Eloheinu Adonai Echad.
"Ouve, ó Israel, o Senhor é nosso Deus, o Senhor é Um."


Modeh ani lifanecha, melech chai v'kayam, shehechezarta bi nishmati b'chemla, raba emunatecha.
"Agradeço perante Ti, Rei vivo e eterno, pois Tu devolveste misericordiosamente a minha alma dentro de mim; grande é a Tua fidelidade."


Oṃ bhūr bhuvaḥ svaḥ tat savitur vareṇyaṃ bhargo devasya dhīmahi dhiyo yo naḥ pracodayāt
"Meditamos na glória do Ser que criou este universo; que Ele mesmo dirija nossos entendimentos."


Buddham saranam gacchami. Dhammam saranam gacchami. Sangham saranam gacchami.
"Eu me refugio no Buda. Eu me refugio no Dharma. Eu me refugio na Sangha."


ੴ ਸਤਿ ਨਾਮੁ ਕਰਤਾ ਪੁਰਖੁ ਨਿਰਭਉ ਨਿਰਵੈਰੁ ਅਕਾਲ ਮੂਰਤਿ ਅਜੂਨੀ ਸੈਭੰ ਗੁਰ ਪ੍ਰਸਾਦਿ॥
Ik ōaṅkār sat nām karatā purakh nirabha'u niravair akāl mūrat ajūnī saibhaṁ gur prasād.
"Há um só Deus. A Verdade é Seu Nome. Ele é o Criador. Ele é sem medo, sem ódio. Ele é imortal, não nascido, auto-existente. Realizado pela Graça do Guru."ੴ ਸਤਿ ਨਾਮੁ ਕਰਤਾ ਪੁਰਖੁ ਨਿਰਭਉ ਨਿਰਵੈਰੁ ਅਕਾਲ ਮੂਰਤਿ ਅਜੂਨੀ ਸੈਭੰ ਗੁਰ ਪ੍ਰਸਾਦਿ॥
Ik ōaṅkār sat nām karatā purakh nirabha'u niravair akāl mūrat ajūnī saibhaṁ gur prasād.
"Há um só Deus. A Verdade é Seu Nome. Ele é o Criador. Ele é sem medo, sem ódio. Ele é imortal, não nascido, auto-existente. Realizado pela Graça do Guru."


Senhor, fazei-me instrumento de vossa paz. Onde houver ódio, que eu leve o amor…


Concedei-me a serenidade para aceitar as coisas que não posso modificar, coragem para modificar as que posso e sabedoria para distinguir umas das outras.


Om Gam Ganapataye Namaha
"Saúdo o Senhor de todos os seres, Ganesha."